Bilans personnels : 

	Guillaume : Ce projet a été un véritable challenge. C'est la première fois
que je développais une application aussi complète et en temps très limité. 
C'est également le premier projet de groupe aussi ambitieux tant il était court. 
J'ai considérablement amélioré ma connaissance et ma maîtrise de Java et du 
package JavaFX. Je pense dorénavant être capable de faire des application assez 
complète en usilisant JavaFX (ou d'autres technologies du même genre). 
	Le travail de groupe s'est bien passé. Tout le monde a pu travailler et 
se rendre utile auprès des autres membres du groupe. Nous avons travaillé tous les 
jours de 8h à 18h à 100% sur ce projet. 
	J'ai tout de même rencontré quelques problèmes. Je n'ai pas réussi à finir 
le mode dans lequel on peut écrire des réponses. J'ai aussi eu du mal avec les 
design pattern ce qui a parfois rendu l'utilisation de certaines parties du code 
difficile à appréhender. 
	Ce projet a finalement été très formateur et fut une excellente expérience. 
Je suis satisfait du travail que nous avons rendu ainsi de ce que m'a apporté le 
projet en terme de connaissance sur Java. 

	Paul : La réalisation d'une application entière et fonctionnelle en 4 jours constituait
une véritable défi tant sur le plan technique que personnel. En effet, ce projet a demandé
une certaine efficacité et clarté dans la rédaction du code. Par ailleurs, veiller à la bonne
coordination entre les différents membres du groupe constituait un challenge
afin d'assurer le bonne fonctionnement du code. Ce projet m'a ainsi permis de m'améliorer 
dans la maîtrise de Java & JavaFX, mais aussi de m'améliorer d'un point de vue
communication et travail d'équipe.

	Thibault : La réalisation du projet s'est dans l'ensemble très bien déroulée. L'équipe s'est
entendue très rapidement sur la manière de procéder pendant le projet. Lors du premier jour, 
nous avons réussi à bien nous répartir les tâches même si au fur et à mesure de l'avancée, certains 
membres du groupe devaient attendre que les autres finissent leurs fonctionnalités pour pouvoir continuer.
Ces 4 jours avec les autres membres furent formateurs et instructifs, tant sur le plan du travail d'équipe,
que sur la maîtrise du langage Java et JavaFx.

	Caroline : Cette semaine s'est bien déroulée : ce projet m'a permis de travailler en équipe sur une 
réalisation à plein temps. 
	Il m'a permis de consolider mes compétences en java, et de manipuler davantage SceneBuilder. J'ai 
également appris à maîtriser davantage l'utilisation de git (gestion de branches, merge), malgré quelques
appréhensions au début. L'implémentation de cette application a été plaisante et m'a permis de comprendre 
davantage le fonctionnement de l'outil gradle, des dépendances de librairies et de JavaFX.
	Ce projet m'a de plus appris à travailler en équipe sur une durée courte, ce qui a nécessité une
bonne communication au sein du groupe pour une efficacité optimale.