Jour 1 : 

• Objectif : 

Réfléchir à la conception de l’application (agencement des pages, visuels 
des différentes vues et diagramme de classe global).
Répartir le travail entre les différents membres de l'équipe.
L'objectif principal est d'obtenir une version exécutable permettant d’afficher 
les différentes vues. Si cela est possible, nous souhaitons en bonus implémenter la fonctionnalité
de création de piles et d'ajout de cartes. 


• Résultat : 

L'équipe a travaillé sur la conception de l'application pendant 2h30.
Ensuite, chaque membre s'est vu attribué une vue particulière.
Nous avons réalisés les vues fxml ainsi que les controllers associés avec 
des méthodes vides pour au minimum pouvoir afficher les pages. 
Nous avons pu alors réaliser par la suite une page d’accueil qui affiche 
les piles de cartes existantes. Nous sommes également parvenu à implémenter les fonctionnalités
de création de pile, et de parcours d'une pile existante pour y ajouter des cartes.
