• Objectif : 
Finir de tester le pattern Observer et le pattern Strategy. 
Continuer à faire des piles de tests. 
Redesigner les pages. 
Mettre des icônes à la place du texte dans les boutons. 
Test de l'application et debugging. 
Terminer la partie gestion de projet, diagramme de classes et suivi de projet. 
Pour 16h30/17h terminer le debug et avoir le .jar final (17h30 max)

• Répartition des tâches :
Guillaume : Pile de tests à ajouter & débugging de l'application & mise en place des icônes & gestion de projet (suivi de projet).
Thibault : Design des pages à améliorer & mise en place des icônes & tests sur le pattern Strategy.
Caroline : Tests sur le pattern Observer & débugging de l'application & gestion de projet (diag. de classe).
Paul : Tests sur le pattern Strategy & débugging de l'application

• Résultat :
L'application est totalement fonctionnelle, aucun bug n'est détecté. Le 
diagramme de classe est à jour. Les design pattern Observer et Strategy
ont été terminé. Un mode dans lequel on peut écrire les réponses a été 
commencé mais n'est pas terminé. 






