Jour 3 :

• Objectif : 
Debug toute l'application et obtenir une application totalement fonctionnelle
le soir. Mettre des icones plus jolies aux fenêtres et aux icônes. Terminer
le algorithmes de propositions de cartes (pattern strategy associé). Faire un mode multijoueur.


• Répartition des tâches : 
Thibault et Paul font l'algorithme de proposition de cartes & pattern strategy.
Guillaume et Caroline font le debug et les tests associés. 
Caroline doit encore finir pattern Observer.
Guillaume fait le multijoueur. 


• Reste à faire : 
Pattern Observer à finir. 
Pattern strategy à finir.
Mise à jour du diagramme de classes. 
Améliorer le design de l'application.


• Résultats : 
L'application est totalement fonctionnelle. Les imports et exports fonctionnent, 
on peut jouer en compétition à 3 joueurs (mode multijoueur). Le programme de proposition de cartes
fonctionne bien aussi.  
